Extraia o arquivo zip:

Após baixar o arquivo zip do programa, extraia-o para uma pasta no seu computador.
Abra a pasta no Visual Studio Code:

Abra o Visual Studio Code.
No menu superior esquerdo, clique em "Arquivo".
Selecione a opção "Abrir Pasta" e navegue até a pasta onde você extraiu o arquivo zip do programa.
Instale as extensões necessárias:

Antes de compilar o código, você precisará instalar as seguintes extensões:
Extension Pack for Java
Debugger for Java
Test Runner for Java
Project Manager for Java
Maven for Java
Você pode encontrar e instalar essas extensões na seção de extensões do Visual Studio Code.
Compile e execute o programa:

Após instalar as extensões, você verá uma opção de execução entre as linhas 13 e 14 do código.
Clique em "Run" para compilar e executar o código. O programa deverá rodar normalmente.
Interaja com o programa:

Assim que o programa for executado, ele solicitará algumas informações sobre o grafo que será criado.
Depois de informar essas características iniciais, um menu será exibido com todas as funcionalidades para manipular e editar o grafo.
Além disso, você poderá exportar o grafo para o formato GEXF, que é utilizado por visualizadores de grafos.
O programa também oferece a opção de imprimir o grafo de duas formas possíveis: como matriz de adjacência e como lista de adjacência.